គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី២៥=
ហ្វេងសៀ,
សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
កំហុសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
ថាពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុង tavern នេះ
ខ្ញុំគួរតែចូលទៅមើល
ប្រសិនបើនេះជាការស្របច្បាប់។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ចូល​ទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
តើអ្នកមិនទុកចិត្តតួអង្គរបស់ខ្ញុំទេ?
មកទីនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
អង្គុយចុះ។
Shen Jianshe,
តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើយើងរៀបការប៉ុន្មានឆ្នាំ។
វាគួរតែ...
ប្រហែល 20...
33 ឆ្នាំ។
យើងទាំងពីរនាក់,
ពីសម័យទំនើបទៅ Yong'an,
បានឆ្លងកាត់ការឡើងចុះទាំងអស់
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដើមឡើយខ្ញុំគិតថាថ្ងៃរបស់យើង
នឹងបន្តប្រសើរឡើង
និងអារម្មណ៍រវាងពួកយើង
ក៏​នឹង​រីក​កាន់​តែ​ជ្រៅ​ទៅៗ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិបាកទទួលស្គាល់អ្នក។
ហ្វេងសៀ,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ខូច​ចិត្ត​រឿង​នេះ​ដែរ។
ថ្ងៃនោះ Yangyang បានប្រាប់ខ្ញុំថា
និយាយ​ថា មើល បន្ទាប់​ពី​យើង​មក​ដល់ Yong'an
លោកតា អ្នកបានក្លាយជាចុងភៅកំពូលម្នាក់។
កុងកៃ
មានអ្នកគាំទ្រច្រើន;
Jicai គឺល្អណាស់នៅក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាព;
គ្រាន់តែយាយហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត
ហើយ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ពេល​បាន​ឮ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកត្រូវស្គាល់យើងម្តងទៀត?
នោះគឺអ្នកត្រូវមើលវឌ្ឍនភាពរបស់យើង។
ហើយអ្នកត្រូវតែឃើញភាពល្អនៅក្នុងយើង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ថាខ្ញុំមានចិត្តអាក្រក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយអ្នក,
ស្តីបន្ទោសអ្នក,
វាយអ្នក ហើយទាត់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
លុយខ្ញុំស្មាន។
ដោយគ្មានលុយ,
ជីវិតគឺពិបាក។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ល្អដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់​គឺ​
ថាយើងមានលុយឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តាំងពីមក Yong'an
អ្នកបានប្រសើរឡើងទាំងអស់។
មានតែខ្ញុំ
នៅតែរវល់ជាមួយរឿងឥតប្រយោជន៍
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែស្រែក
ហើយបាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នក...
Shen Jianshe,
តើអ្នកនៅចាំ
ថាខ្ញុំមើលទៅដូចកាលពីក្មេងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកមើលទៅស្អាត។
ស្អាត។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែបែបនេះ
តែងតែវាយនិងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ហាក់ដូចជាអ្នកពិតជា
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ពេល​ដែល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកមិនអាចរកលុយបាន
ហើយខ្ញុំតែងតែខិតខំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​អារម្មណ៍​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បន្ទាប់ពីមក Yong'an
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺតែងតែត្រឹមត្រូវ
គ្មានគុណវិបត្តិ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើគឺល្អឥតខ្ចោះ,
រួមទាំងអាហារដែលអ្នកចំអិន។
វា​ជា​ថ្នាក់​ដំបូង​ទាំងអស់​ផង​ដែរ។
តើអ្នកជឿទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស។
(លិខិតលែងលះ៖ Shen Jianshe
គ្មានបេះដូង និងអយុត្តិធម៌)
(មិនសក្តិសមជាឪពុក
និងជីតា។ )
(Li Fengxia លែងលះ Shen Jianshe ថ្ងៃនេះ។
នេះគឺដើម្បីបញ្ជាក់។ )
នេះ...
សំបុត្រលែងលះ?!
(រាជធានី)
គ្រូវ័យក្មេង។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង
​ពី​ស្វាមី​របស់ Lady Zheng។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Cao
បាន​ចាប់​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម
​មក​ពី​គ្រួសារ Dou ។
គ្រួសារ Dou?
ប្រជាពលរដ្ឋមកពីក្រសួងយុត្តិធម៌
និយាយ​ថា​មាន​ការ​សង្ស័យ​អំពី
​ការ​ចុះ​បញ្ជី​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ និង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ពួកគេបានឃុំខ្លួនយើង។
គឺ​អ្នក​ដែល​ជំរុញ​វា​មែន​ទេ?
អ្នកក៏ជាមន្ត្រីម្នាក់ដែរ។
ការឃុំខ្លួនខុសច្បាប់,
ការរំលោភលើការធ្វើទារុណកម្ម។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
បាត់បង់មួកផ្លូវការរបស់អ្នក?
មិនមានរបួសតែមួយនៅលើខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
តើ​នរណា​អាច​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​អំពើ​ឃោរឃៅ?
អ្នក...!
ឌូ ស៊ីបា
មានស្រុកកំណើតនៅ Fenglin Town
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន
មន្ត្រីរដ្ឋបាល
នៃឆ្មាំ Jinwu,
រាយការណ៍ថាស្លាប់ដោយសារជំងឺនៅពេលក្រោយ។
នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះ
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
អ្នកណានឹងស៊ើបអង្កេត
កន្លែង​មនុស្ស​ស្លាប់?
តើវាអាចជា
ថាជាអ្នកនៅពីក្រោយអ្នក?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
គោលបំណងរបស់អ្នក។
គឺស្វែងរកមនុស្សនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
មនុស្សនៅពីក្រោយខ្ញុំ
គឺខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកកំសាកតូច
ខ្ញុំនឹងមិនដែលសារភាពឡើយ។
អ្នកបានប្រើទារុណកម្មដំណក់ទឹក,
ហើយក៏ចំហុយខ្ញុំដែរ។
នាំវាមក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកមិនហ៊ានមើលឈាមទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
មនុស្សទាំងនោះនៅក្រោមអ្នក។
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ក្បាល
​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ច្បាប់។
ទាំងនេះគឺជាក្បាលដ៏មានតម្លៃ
របស់បងប្អូន
ដែលបានឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ជាមួយអ្នក។
បើគេមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបាន
នោះមិនមែនជាការអាណិតទេ?
អ្នក... តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នក... ម៉េចហ៊ាន?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
បុរសនៅពីក្រោយខ្ញុំ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកកំសាកតូច!
មន្ត្រីពុករលួយ!
កុំ!
បុរសនៅពីក្រោយខ្ញុំ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
កុំ!
(ទៀងត្រង់ក្នុងការនិយាយ និងអាកប្បកិរិយា)
គាត់បានសារភាពទាំងអស់។
តើអ្នកបានអានចម្លើយសារភាពហើយឬនៅ?
តើ​ពិត​ជា​គាត់​មែន​ទេ?
បាល់ឈើពីរបី,
លាបជាមួយថ្នាំលាបខ្លះ
និង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ក្បាល​មនុស្ស​ប្រឡាក់​ឈាម
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំភ័យ Dou Shiba
ចេញពីប្រាជ្ញារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
បានស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍
ដោយសារតែគាត់ និងព្រះអង្គម្ចាស់?
(សក្ខីកម្ម)
(...រាយការណ៍មិនពិតថាស្លាប់ដោយសារជំងឺ
ប៉ុន្តែតាមពិតបានធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao។ )
(ឌូ ស៊ីបា)
គ្រួសារ Dou បន្ត
ប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ
រួច​ក៏​ប្រគល់​ពួក​គេ​ទៅ​ដៃ​របស់​លោក។
ពួកគេចង់បានលុយច្រើន។
ដើម្បីគាំទ្រមនុស្សទាំងនេះ
និងពង្រឹងអំណាចរបស់ពួកគេ។
អំបិលទាំងពីរ
និងជាតិដែក
ត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ត្រូវការរបស់ទាំងនេះ
និងបទប្បញ្ញត្តិផងដែរ។
ឌូ ស៊ីបា
ទទួលខុសត្រូវលើការដឹកជញ្ជូនប្រាក់
និងទំនិញ។
នេះ​បើ​តាម​លោក
អ្វីៗពីគ្រប់ទិសទី
នឹងត្រូវបានចាត់តាំង
ដោយទំនាក់ទំនង។
ពួកគេមានការប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងខ្លាំង។
Dou Shiba មិនអាចជួបអ្នកទំនាក់ទំនងបានទេ។
ពួកគេជ្រើសរើសជួបនៅផ្សារខ្មោច។
ទំនាក់ទំនងនោះ។
គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់​ទៅ​ទី​នោះ។
ទីផ្សារភ័យខ្លាចថាត្រូវបានចាប់
ដោយឆ្មាំ Jinwu ។
ដូច្នេះទីតាំងមិនត្រូវបានជួសជុលទេ។
វាជាការលំបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការភ្នាល់ចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Dou Shiba មានការប្រុងប្រយ័ត្នណាស់។
គាត់បានដើរតាមអ្នកបម្រើនោះ។
ហើយបានស្គាល់មនុស្សនោះ។
មានអាជីវកម្មនៅ Juxian Alley ។
Juxian Alley?
(Juxian Alley)
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
ក្រសួងយុត្តិធម៌
ចាប់បានក្រុមចោរ។
ពួកគេមានកន្លែងលាក់ខ្លួននៅ Juxian Alley ។
ខ្ញុំទើបតែមក
ដើម្បីរំលឹកអ្នក។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមលើអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
យល់ព្រម។
អរគុណច្រើន លោក Lin ។
វា​ជា​រឿង
​របស់​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
អ្នកបានដឹងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយថែមទាំងមកជាពិសេស
ដើម្បីរំលឹកយើងឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Juxian Alley ។
អាចលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេនៅ Juxian Alley
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​អ្នក​បញ្ច្រាស​?
យើងកាន់តែស្គាល់នៅទីនេះ។
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុន។
លោក Lin សូមរង់ចាំបន្តិច។
អ្នកកំពុងរវល់។
ភ្លេចញ៉ាំអីទៀត?
នេះគេហៅថា បាយប្រអប់
ងាយស្រួលញ៉ាំ។
(សាកល្បងជាមួយចង្កឹះ)
វាជាគំនិតរបស់អ្នកម្តងទៀត?
នេះជាប្រអប់ដែលខ្ញុំធ្វើ។
អត្ថន័យនៃពាក្យ 'យក' គឺ
មិនចាំបាច់បារម្ភ
ពីការខ្ជះខ្ជាយអាហារដែលនៅសល់,
អ្នកអាចយកវាទៅឆ្ងាយក្នុងប្រអប់មួយ។
(ការដកខ្លួនរបស់ Shen ពិតជាលឿនណាស់)
អ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ហើយ​បាន​មក​ផ្ទាល់​ដើម្បី​ផ្តល់​ព័ត៌មាន។
យើង​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
យើងនៅតែអាចផ្តល់អាហារដល់អ្នក
នាពេលអនាគត។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកស្រី សេន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ស្តាប់​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺវាដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ
ពួកគេយកអាហារមកអ្នក?
ខ្ញុំឃើញ
អ្នកមិនខឹងទៀតទេ។
(សាកល្បងជាមួយចង្កឹះ)
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Deyuan អរគុណ
សម្រាប់​ការ​យក Yangyang ។
ពេលក្រោយ យើងនឹងជួលអ្នកផ្សេងភ្លាមៗ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ គិតលុយខ្ញុំ
Yangyang ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
នាង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទាំង​អស់។
មាត់របស់អ្នកគឺហួសហេតុពេក
វាអាចព្យួរដបប្រេងបាន។
និយាយជាមួយខ្ញុំ
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ក្នុងឱកាសសម្រាកថ្ងៃនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមនិយាយ
អំពីឪពុករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឪពុករបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់;
គាត់ធ្វើការតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅដើម្បីរកប្រាក់។
វាគ្រាន់តែថាគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញ
ជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយ
ឪពុកខ្ញុំមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
ក្មេងណានិយាយមិនស្តាប់?
មិនអីទេ។
ពួកគេមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
- មីង។
- កុំយំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនថា
ទោះបីឪពុកខ្ញុំល្ងង់
និងមិនគួរឱ្យទុកចិត្តផងដែរ
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គាត់... គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំឡើយ។
ប៉ុន្តែ
គាត់មិនបានសរសេរតាំងពីចូលឆ្នាំថ្មី។
គាត់ល្ងង់ណាស់។
ហើយ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​។
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះគាត់។
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​បាន​ប្រទាន​ពរ​ដោយ​សំណាង។
គាត់ប្រាកដជានឹងល្អ។
សុំទោស សំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
-ឃើញទេ? កុំយំ។
- សូមអរគុណ។
វាត្រូវតែជាសំបុត្រពីឪពុករបស់អ្នក។
មីឡាឌី។
វាជាឪពុក។
សមាជិកគ្រួសារ,
សំបុត្រនេះបានមកដល់យឺតបន្តិច។
ព្រោះវាចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីឡើងដល់កំពូលដោយក្លាហាន។
អាជីព​ជា​តារា​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម
​មាន​រូបរាង។
ខ្ញុំមាននាយក,
និងផែនការ
(Divine Pancake - Jianbing Guozi)
ដើម្បីដំណើរការសាខារបស់ Shen's Diner ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នាមើលមកខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្នា កុំខកខាន
ដូចដែលអ្នកឆ្លងកាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមក
ហើយមើល។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើត Shen's Diner
ភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីមួយនៅ Yong'an។
តើអ្នកបានលឺទេ?
- អត់
ទេ។
មិនដែល
មិនអីទេ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ Shen
ជាអាហារដ្ឋានទីពីរ
សម្រាប់អភិបាលរង។
យើងបានរៀបចំអាហារផងដែរ។
នៅឯការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យ
របស់ព្រះនាង Fuhui ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនាំមកថ្ងៃនេះ
គឺ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដ៏​សំខាន់​របស់ Shen's Diner,
Jianbing Guozi ។
Jianbing Guozi របស់យើង។
ស្ថិតក្នុងបរិមាណកំណត់។
មកមុនបានមុនគេ។
ក្នុង​មួយ​ៗ​មាន​តែ​ដប់​ខ្វាន់។
ថោកណាស់មែនទេ?
ដប់ខ្វាន់?!
អត់ទេ អត់ទេ។
Jianbing Guozi?
ខ្ញុំបានលឺថាវាពេញនិយម
នៅ Yong'an មួយរយៈ។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃថ្លៃពេក។
- បាទ។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចំណាយសម្រាប់។
ថ្ងៃនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើនំផេនខេននេះឆេះទេ?
ទេ ចំពោះ Jianbing Guozi របស់យើង
គន្លឹះ​ដំបូង​គឺ​ត្រូវ
​ដុត​នំ​ផេនខេក ​ឱ្យ​ស្រាល
ហើយបន្ទាប់មកលាបជាមួយប្រេង។
ធ្វើ​បែប​នេះ វា​នឹង​មាន
​ទាំង​ក្លិន​ឈ្ងុយ។
តើវាឆេះដោយរបៀបណា?
នេះគឺពិតប្រាកដ
Pancake ដ៏ទេវភាព។
មានរសជាតិ។
សាកល្បង សាកល្បង។
សមាជិកគ្រួសារ,
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
មុខម្ហូបរបស់ Shen Diner's
គឺពេញនិយមណាស់។
ភាពរីករាយរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
រសជាតិនេះពិតជា...
(នំផេនខេក)
(តែ)
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ផ្សព្វផ្សាយគំរូយីហោ
ហើយសូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួម
ដើម្បីឱ្យអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ Shen ល្បីល្បាញ
ទូទាំងប្រទេស។
ខ្ញុំជឿថាគ្រប់គ្នាមានវត្តមាននៅទីនេះ
គឺជាឥស្សរជនជំនួញ,
ទាំងអស់កំពុងស្វែងរកគុណភាពខ្ពស់
និងគម្រោងសន្យា។
ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាស្ថាបនិកនៃ Shen's Diner,
អាចប្រាប់អ្នកដោយទំនុកចិត្ត
ដរាបណាអ្នក។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង
អ្នកត្រូវបានធានាថានឹងបង្កើតសំណាង។
ចូលរួម?
តើការចូលរួមមានន័យដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមិនអាចយល់ពាក្យរបស់វាបានទេ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង,
នោះគឺនិយាយថា
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បើកភោជនីយដ្ឋាន
អ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រើឈ្មោះរបស់ Shen's Diner ។
ដោយវិធីនេះ
ជារៀងរាល់ខែ,
ខ្ញុំគិតតែពីអ្នក។
៥០០ គៀន។
- ៥០០ គៀន?
កុំជឿគាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
អ្នករត់ជុំវិញផ្លូវពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកច្រើនដងហើយ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកបង្កើតទេ
ធ្វើនំផេនខេក?
បាទ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឃើញគាត់ដែរ។
- ត្រូវទេ?
- pancake របស់គាត់។
គួរឱ្យខ្លាច, មិនអាចបរិភោគបានទាំងស្រុង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានទេ?
ទេពកោសល្យដូចខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនអាចមានការអភិវឌ្ឍន៍ចម្រុះបានទេ?
អ្នកធ្វើដើម្បីជីវិតនៅថ្ងៃនេះ។
ស្អែកអូនលក់នំបញ្ចុក។
តើអ្នកមានពាក្យពិតតែមួយទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលមានការពិត?
បាទ បាទ ខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ។
គាត់ពិតជាបោកប្រាស់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
រាយការណ៍​មក​សមត្ថកិច្ច
​ចាប់ខ្លួន​!
- ឈប់។
-ចាប់គាត់ ចាប់គាត់!
កុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
កុំរត់កុំរត់។
កុំរត់។
អាជីវកម្ម Franchise កំពុងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំក៏បានបង្កើតមិត្តជាច្រើនផងដែរ។
ដោយសារតែនេះ,
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោះជំហានយ៉ាងរលូន
(គ្រឿងទេស)
ចូលទៅក្នុងសហគមន៍សរសេរអក្សរផ្ចង់,
ការចាប់ផ្តើមនៅលើឆាកថ្មីមួយ
នៃជីវិត។
(ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំតម្រូវឱ្យខ្ញុំ
ស្វែងរកជំនួយពីអ្នកដទៃ។ )
(ខ្ញុំបានជួបប្រទះបញ្ហាមួយចំនួន
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកជាបណ្តោះអាសន្ន)
(ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ជំនួយ
ឬ​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់​អ្នក។ )
តើអ្នកណាមិនទាន់មានកូន?
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់គេណាស់។
ត្រឡប់ទៅជួប Yangyang ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹក Yangyang ខ្លាំងណាស់។
សង្ឃឹមថានាងរីករាយនឹងការទៅសាលារៀន។
(ជ្រើសរើសបុគ្គលិក)
តោះមើល។
តើ​ត្រូវ​បង្ហោះ​អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ជ្រើសរើសបុគ្គលិក?
ខ្ញុំមិនដែលឮរឿងនេះពីមុនមកទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
អាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
កាន់តែរីកចម្រើន។
ប៉ុន្តែ​សព្វ​ថ្ងៃ
យើងពិតជារវល់ពេក
ក្នុងការដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​កំពុង​តែ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ការងារ
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយការ។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងជួលចុងភៅម្នាក់
ដែលមានជំនាញធ្វើម្ហូបក្នុងស្រុក
ហើយក៏មានចិត្តសប្បុរសផងដែរ។
កំពុងរកមើលទាសករ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្វែងរកឈ្មួញកណ្តាលដើម្បីទិញមួយ។
- បាទ។
- បាទ ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
យើងមិនទិញ ឬលក់មនុស្សទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទាសករទេ។
កិច្ចសន្យាការងារគឺយល់ព្រម។
កិច្ចសន្យាការងារ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ប្រចាំខែ។
បើមិនសប្បាយចិត្តនឹងការងារ
ជូនដំណឹងជាមុនមួយខែ
ហើយអ្នកអាចចាកចេញពីចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ចាកចេញពីចៅហ្វាយ?
តើកិច្ចសន្យាការងារនេះជាអ្វី?
នេះត្រូវតែជាការបោកប្រាស់មែនទេ?
វាពិតជាមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែចុះកិច្ចសន្យាការងារ។
ខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកប្រាំបីថ្ងៃក្នុងមួយខែ។
ហើយខ្ញុំញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន។
- បាទ។
- ខ្ញុំថែមទាំងអាចរក្សាឆ្មាទៀតផង។
ពេលខ្លះខ្ញុំក្រោកយឺតជាងចៅហ្វាយ។
ពិតជា?
វាជាការពិត។
តើនេះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ដូចជាសាលសប្បុរសធម៌?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកវា?
អ្នកផ្សេងទៀតនៅតែចង់ឃើញវា។
អាហារ​ថ្នាក់​ទាប​បែប​នេះ។
ត្រូវការតែខ្ញុំ
តែម្នាក់ឯង។
តើបុគ្គលនេះមានន័យយ៉ាងណា?
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
យុវជន
តើអ្នកដឹងជំនាញធ្វើម្ហូបទេ?
ទេ
ទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកវា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
បើខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូប
តើខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
យុវជន
មិន​ចេះ​តែ​និយាយ​ធំ។
តើអ្នកមានជំនាញពិតប្រាកដទេ?
មានរសជាតិ។
វាគឺជាអ្នក។
ត្រីនេះពិតជាល្អណាស់។
លោក ចូលចិត្ត
ម្ហូបនេះក្ងោករាលដាលកន្ទុយ
បង្កើតឡើងដោយ Yu San
ដែលយើងទើបនឹងជួល។
មិនពេញចិត្ត?
អត់ទេ។
ឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកស្រី សេន
អ្នកណែនាំមេចុងភៅរបស់អ្នកដល់សាធារណៈជន
តាមរបៀបនេះ។
មិនខ្លាចទេ
ថាបន្ទាប់ពីគាត់ល្បី
គាត់នឹងរត់ចេញ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មាន​សមត្ថភាព​ខ្ពស់។
ការដែលអាចជួលគាត់
គឺជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
អាចរក្សាគាត់បាន
គឺជាជំនាញពិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ
អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ព្រះនាង។
តើអ្នកមិនទាន់បានបង្កើតឡើងទេ?
តុលាការទាំងមូលកំពុងនិយាយ
អំពី​ការ​ដែល​នាង​បាន​បដិសេធ​
បុរសទាំងអស់នៅជុំវិញនាង។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
លោក ចូលចិត្ត
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
ប្រហែលជាព្រះនាងធុញ
នឹងគេ ហើយ។
ឬប្រហែលជាមនុស្សទាំងនោះបានធ្វើខុស។
វាប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
បាទ
ប្រហែលជាវាដូចនេះ។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះវានៅតែមិនមានជាប់ទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ
មែនទេ?
លោក ចូលចិត្ត
អ្នកច្បាស់ជាមានព្រះនាង
នៅក្នុងចិត្ត។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនគិតបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែតើការប្រើប្រាស់អ្វី?
វាដូចជា...
វា​ដូច​ជា​អ្នក​និង​អាន់រ៉ាន់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចមើលឃើញដែរ។
ដែលអ្នកចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ស្វែងរកគ្នា
ទៀតទេ។
បំភ្លេចវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គាត់ហៀបនឹងភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយ Lady Shen ម្នាក់ទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង?
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​សវនាការ​របស់​តុលាការ​។
អធិការបតី ម៉េង ទទួល​ស្គាល់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
លោក​ថា អាន់​រ៉ាន់ ប្រហែល​ជា
ដើម្បីក្លាយជាប្តីរបស់ចៅស្រីរបស់គាត់។
តាមពិតទៅ
យើងទាំងពីរដូចគ្នា
មនុស្សគួរឱ្យអាណិតទាំងពីរ
ដែលជាទីស្រឡាញ់
គឺហួសពីលទ្ធភាពរបស់យើង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបានឮយ៉ាងច្បាស់។
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៀត?
???ញញឹមយ៉ាងផ្អែមល្ហែម???
???ដូចផ្ការីក
ក្នុងខ្យល់រដូវ???
???ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ???
ព្រឹក, Zhao ។
ព្រឹក។
ជំរាបសួរលោកស្រីលី។
ជំរាបសួរ លោក He.
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់ធ្វើការ
នៅក្នុងអាហារពេលល្ងាច។
ម៉េច​មាន​ពេល
​ដើរ​លេង​ថ្ងៃ​នេះ?
យើងទើបតែជួលកម្មករថ្មី។
គាត់មានសមត្ថភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដោះលែងដៃរបស់ខ្ញុំ
ចេញពីផ្ទះបាយ។
នោះជាការល្អ។
សូមក្រឡេកមើលគ្រឿងអលង្ការថ្មីដែល
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន។
ខ្ញុំ​ក៏​ទុក​មួយ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
- មើល។
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
គុណភាពពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ Yong'an ដំបូង
ខ្ញុំបានលក់ខ្សែដៃមាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបន្តនិយាយ
ខ្ញុំចង់ទិញមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តម្តងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
នេះហាក់ដូចជាតូច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​វា​បាន​ទេ។
ដៃរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយទៅជារដុប
ពីការខិតខំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​ស្អាត​ណាស់​កាល​នៅ​ក្មេង។
ស្ត្រីគួរតែបំពេញគ្រឿងអលង្ការ,
មិន​មែន​ជា​គ្រឿង​អលង្ការ​បំពេញ​បន្ថែម​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ។
មិនអីទេ។
I
មានរូបស្អាតជាង។
សាកល្បងនេះ។
គុណភាពគឺប្រសើរជាង។
អ្នកស្គាល់ប្រពន្ធខ្ញុំហើយ។
នាង​ក៏​និយាយ​ជា​ញឹក​ញាប់​ថា
​នាង​មិន​ស្អាត​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រសិនបើនាងស្គមដោយសារនឿយហត់
លែងដុះ
តើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេឬ?
នាងចូលចិត្តគ្រឿងអលង្ការ។
ខ្ញុំទើបតែចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ប្រសិនបើនាងស្លៀកពាក់ល្អ
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
នៅពេលដែលស្ត្រី
រីករាយ,
នាងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
មើលមកអ្នក។
លោក He អ្នកពិតជាពូកែនិយាយមែន។
គ្រាន់តែសម្រាប់ថា,
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកមាននៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំក៏អាចរកលុយបានឥឡូវនេះដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែធ្វើខុស?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
បើខ្ញុំទិញ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ពេល​សប្បាយ​ចិត្ត
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ល្អ​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរុំវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
យកវា។
បញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្នា។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិត្តអាក្រក់បែបនេះ?
ពេល​យើង​ណាត់​ជួប​គ្នា
ចរិត​របស់​អ្នក​គឺ​បែប​នេះ។
ពេល​យើង​រៀប​ការ​ហើយ
ចិត្ត​របស់​អ្នក​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
ពីថ្ងៃរៀបការរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
កំហឹង​របស់​អ្នក​មិន​នៅ​ដដែល​ឬ?
លើក​លែង​តែ​វាយ​ខ្ញុំ
វាយខ្ញុំ ជេរខ្ញុំ
ហើយទាត់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំជាបុរស។
ខ្ញុំក៏មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដែរ។
អាណិតខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ម៉េច​មិន​ចេះ​អត់​ឱន ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​បន្តិច ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចព្យាបាលខ្ញុំឱ្យប្រសើរជាងនេះបន្តិច?
តាំងពីមក Yong'an
អ្នកបានប្រសើរឡើងទាំងអស់។
មានតែខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែរវល់ជាមួយរឿងឥតប្រយោជន៍
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែស្រែក
ហើយបាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាមើលទៅល្អទេ?
ល្អណាស់!
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់ឈុតសមនឹងអ្នក។
មិនអីទេ។
បញ្ចប់រឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះផងដែរ។
ទាំងពីរនេះរុំពួកគេទាំងពីរឡើង។
- មក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
រុំពួកគេទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ យកវា។
- Lady Li ។
- យល់ព្រម។
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលទំនិញថ្មីមកដល់។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំបិទ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ពុកអើយតើអ្នកទៅណា?
អ្នក​មិន​សូវ​បាន​ចូល​ក្នុង​ភោជនីយដ្ឋាន​ប៉ុន្មាន
​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិននៅក្នុងអាហារពេលល្ងាចដែរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ជាមួយអ្វី?
ថ្មីៗនេះ ម្តាយរបស់អ្នកបានចេញទៅ ក្រៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានដើរតាមនាង។
ទេ នាង... នាងតែងតែចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះនាងមានលុយ។
ពេល​មនុស្ស​មាន​លុយ
គេ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
ឥឡូវនេះនាងគឺជាអ្នកមាន។
នាងប្រហែលជាមាន...
មានអ្វី?
អត់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
មានអ្វី?
មែនហើយ ចុះបើអ្នកដឹង។
ចុះបើ...?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំដើរតាមនាងពេញមួយថ្ងៃ
ហើយបានមើលម្តាយរបស់អ្នក។
ទិញ, ទិញ, ទិញ។
ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះនិយាយ។
ម្តាយខ្ញុំចាប់អ្នក
ទៅ tavern ។
នាងមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
តើអ្នកសង្ស័យនាងទេ?
នាងថែមទាំងបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ថ្លៃ​ថ្នូរ​ឡើយ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៀត?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ទេ។
ប្រភេទមនុស្សដែលមានភ្នែកវង្វេង។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ឪពុក អ្នកមិនមានលុយទេ
ក្នុងសម័យទំនើបនេះ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា
​កន្លែង​ណា​ជា​ក្លឹប​ដែរ។
នោះគ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
នោះជាការពិត។
នោះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាកំហុសមួយ។
អង្គុយចុះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ឬអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ទៅមុខ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបាន
ធ្វើកំហុសជាមូលដ្ឋានក៏ដោយ
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំសោកសៅ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការចិញ្ចឹម Gongcai និងខ្ញុំ។
ជាពិសេសម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញរូបថតចាស់ៗ
របស់ម្តាយខ្ញុំពីមុនមក។
នាងស្អាតណាស់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
នាងក៏ចូលចិត្តស្លៀកពាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ស្ថានភាពគ្រួសារយើង
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ហើយនាងបានលក់គ្រឿងអលង្ការរបស់នាងទាំងអស់
រក្សា​បាន​តែ​ចិញ្ចៀន​មាស​មួយ​
និងខ្សែដៃមាសមួយ។
បន្ទាប់ពីយើងមកដល់សម័យបុរាណ។
នាងបានលក់ទាំងពីរនេះ។
សម្រាប់ពួកយើង។
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ត្រូវបានបើក។
ខ្ញុំក៏ទិញមាសឱ្យនាងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗដូចជាចិញ្ចៀន
និងខ្សែដៃ
គួរតែត្រូវបានទិញដោយអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកបានបញ្ចប់ការទិញអ្វី?
រទេះធំមួយ។
ការសម្តែងរបស់អ្នក ខកខាន ទាំងស្រុង ។
ម្តាយខ្ញុំត្រូវតែខូចចិត្ត។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាបានលះបង់ខ្ញុំ។
នាងមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
នាង​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​លែងលះ​មក​ខ្ញុំ។
កាល​ពី​មុន​យើង​ក្រីក្រ
ហើយគ្មានលុយ
នាងមិនដែលនិយាយថានាងចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
តែពេលនេះ...
(លិខិតលែងលះ)
ទីបំផុតយើងមានលុយខ្លះហើយ។
នាងងាយនឹងបោះបង់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សម្រាប់ការមានក្បាលឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយពាក្យទាំងនេះទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងមានចរិតអាក្រក់។
ថានាងនៅតែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ដែលមិនមានលុយ។
ពេលនោះខ្ញុំក៏និយាយដែរថា នាងចេះ
ទាត់ខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំហើយជេរខ្ញុំ។
នាងតែងតែបែបនេះ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
​កាល​នៅ​ក្មេង?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត​ណាស់
​កាល​នៅ​ក្មេង។
វាពិតជាកង្វះខាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើនាងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នេះ... នេះ... បណ្តើរៗ...
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
Shaoguang,
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីវា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
មិនថាម្តាយរបស់អ្នក។
ពិតជាចង់លែងលះខ្ញុំ។
បើម្តាយខ្ញុំពិតជាសម្រេចចិត្ត
លែងលះអ្នកមែន។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាង។
តើអ្នកអាចគាំទ្រនាងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រនាងអ្នកនឹងបាត់បង់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែរស់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទិញផ្ទះធំ
រស់នៅក្នុង?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា ...
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប និង​មាន​មូលដ្ឋាន។
ប្រហែលជាអាកប្បកិរិយារបស់នាងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំពិតជាអាចរក្សាភាពរាបទាប
និងមានមូលដ្ឋាន។
ដោយវិធីនេះ,
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ,
ការប្រកួតប្រជែងមេធ្វើម្ហូប
នឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
តើអ្នកអាចនាំនាងមកទីនេះបានទេ?
ឲ្យ​នាង​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្ជិល
​ដូច​មុន​ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំង។
ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង។
តើវាយល់ព្រមទេ?
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Shaoguang,
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
អ្នក... អ្នកនឿយហត់។
អ្នកអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
ការងារទាំងមូល។
អ្នកសម្រាក។
(Li Fengxia លែងលះ Shen Jianshe
ថ្ងៃនេះ។ )
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានវង្វេងដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងការសិក្សាដោយចៃដន្យ
ចូលមកក្នុងបន្ទប់នេះដោយចៃដន្យ
បានដោះសោសោនេះដោយចៃដន្យ
ហើយបន្ទាប់មកបានចូលមក។
លោក លីន
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមានលើកក្រោយទេ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ថាលោកស្រី Du អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំរក
អ្នកដែលធ្លាប់
បញ្ឆោតលោក Shen ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ដែលនាងកាន់ច្រើន
នៅលើស្មារបស់នាង
ហើយ​វា​ទាំង​អស់​គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ណាស់​។
វិនិច្ឆ័យឬមិនវិនិច្ឆ័យ,
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពាក្យមួយ។
ប្រាកដណាស់
នាងយល់ព្រមជួយយើងភ្លាមៗ
ហើយ​មិន​ហ៊ាន​ឲ្យ​ពាក្យ​ណា​មួយ​ភ្លាត់​ឡើយ។
នាងរកស៊ីនៅវិមាន
ទទួលយកទាំងផ្លូវបើកចំហ និងសម្ងាត់
និងមានបណ្តាញ
ព័ត៌មានកាន់តែទូលំទូលាយ។
នាងគួរតែអាច
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើ
នៅក្នុង Juxian Alley ឬកន្លែងផ្សេងទៀត
នរណាម្នាក់បានជួលឃ្លាំងឯកជន។
នាងពិតជាបាននិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់
ដែលចូលរួមយ៉ាងច្បាស់
នៅក្នុងអាជីវកម្មម្ហូបអាហារ
នៅតែមានឃ្លាំងដែលអាចផ្ទុកបាន។
ឧបករណ៍យោធាជាច្រើន។
តើវាជានរណា?
តូប Yunlai ។
លូយុន។
Yunlai Tavern?
នេះ Lu Yun
មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
គាត់បានរកឃើញមនុស្សពីរបីនាក់។
ឃ្លាំងទាំងនេះមិនស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
លើសម៉ោង,
តែងតែមានដាន។
អ្នកស្រី ឌូ
ក៏បានសួរខ្ញុំអំពី Zhao Xunzhi
មកពី Hongwen Academy
និយាយថាគាត់បានជួលផ្ទះរបស់នាង
ប៉ុន្តែជំពាក់ថ្លៃជួល។
នាងបាននិយាយថាកាលពីមុន Zhao Xunzhi
តែងតែចូលចិត្តទៅហាង Yunlai Tavern
សម្រាប់ភេសជ្ជៈពីរបី។
រឿងមួយទៀត។
នេះត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត
ដោយ​លោក​អធិការ​ក្រុង​ម៉េង​មុន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
(ក្នុងពិធីបុណ្យ Shangsi សូមអញ្ជើញអ្នក
ឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង)
តើមានរឿងសំខាន់ទេ?
ការប្រកួតប្រជែងមេធ្វើម្ហូប។
លោក ម៉េង អញ្ជើញខ្ញុំទៅជាមួយគ្នា។
ចៅស្រីរបស់គាត់ក៏នឹងចូលរួមផងដែរ។
មែនហើយ
បដិសេធប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែ Yunlai Tavern ក៏នឹងចូលរួមផងដែរ។
យើងអាចចាប់យកឱកាស
ដើម្បីមើលថាតើអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយឬអត់។
ហើយ...
ថ្មីៗនេះជីតារបស់ខ្ញុំ
មានការមមាញឹករៀបចំការរៀបចំ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ពិត​ជា​លើស​លប់។
ប្រសិនបើអ្នក
អាចបដិសេធគាត់បន្ទាប់ពីរយៈពេលនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីថ្ងៃនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(ភេសជ្ជៈមួយទៀតនៅយ៉ុងអាន)
(នៅពេលនោះ
ស្រាដែលមានជាតិ fermented ច្រើនជាងគេបំផុត)។
(បើគ្មានបច្ចេកវិជ្ជាចម្រោះទេ
វាអាចត្រឹមតែជាងដប់ដឺក្រេប៉ុណ្ណោះ)
(ប្រហែល​ជា​កម្រិត​ដូច​គ្នា
​នឹង​ស្រា​ថ្ងៃ​នេះ ឬ​ស្រា​លឿង។ )
(ស្រា turbid ដ៏ពេញនិយមបំផុត
មានពេលវេលាញ៉ាំខ្លីជាង)
(រសជាតិផ្អែមជាង
និងកម្រិតជាតិអាល់កុលទាប។ )
(តាម​ស្តង់ដារ​សព្វ​ថ្ងៃ
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា 'ទឹក​ផ្អែម'។ )
(ហើយឪពុកខ្ញុំពិតជាស្រវឹង
ពីការផឹកទឹកផ្អែម។ )
???បេះដូងមនុស្សលោកនេះ មិនចង់រលត់ទេ???
ប្រហែលដឹងប្លង់ឋានសួគ៌ហើយ???
???ដូច្នេះរត់ចោលដានវាសនា???
???ធ្វើចំណាកស្រុកទៅរកអ្នក???
???ប៉ុន្តែទំនៀមទំលាប់ពិភពលោកអនុញ្ញាតិតែប៉ុណ្ណោះ???
???ការប្រជុំភ្លាមៗរបស់យើង???
???ទុកអោយយើងទឹកជំនន់
ខ្លាំងអាចរបួស???
??? ស៊ីជម្រៅ ???
???ខ្លាចដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលខុសពេលវេលា???
???តណ្ហាពេញទំព័រ
បន្សល់ទុកតែភាពល្ងង់ខ្លៅ???
???ខ្លាចស្មោះ រំលងកន្លះជំហ៊ាន???
ធ្លាក់​ក្នុង​ថ្លុក​ផ្គរ​រន្ទះ លង់ទឹក
​ស្លាប់​ទាំង​ស្រុង???
???ខ្លាចវាសនា
លុបការជួបគ្នានេះ???
???ដាក់អន្ទាក់សេឡេស្ទាល និងបន្លា???
???ទោះបីជាក្រឡេកមើល
ខ្សែការព្រមានមួយ???
????បានត្រឹមសោកស្ដាយវាសនាដ៏ឃោរឃៅ ???
ដឹង​ដំណើរ​វាសនា
​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ច្រាស​???
???នៅតែបង្ខំចំណង
ដើម្បីបំភ័ន្តឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌???
???អញ្ចឹងតើ???
???ទុក​ខ្សែ​ក្រហម​ចង​ការ​សន្យា​របស់​យើង???
???កិច្ចព្រមព្រៀងនេះភ្ជាប់
ជីវិតអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្ន???
???បង្ហាញអ្នកទាំងស្រុង???
???ខ្លាចដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលខុសពេលវេលា???
???តណ្ហាពេញទំព័រ
បន្សល់ទុកតែភាពល្ងង់ខ្លៅ???
???ខ្លាចស្មោះ រំលងកន្លះជំហ៊ាន???
ធ្លាក់​ក្នុង​ថ្លុក​ផ្គរ​រន្ទះ លង់ទឹក
​ស្លាប់​ទាំង​ស្រុង???
???ខ្លាចវាសនា
លុបការជួបគ្នានេះ???
???ដាក់អន្ទាក់សេឡេស្ទាល និងបន្លា???
???ទោះបីជាក្រឡេកមើល
ខ្សែការព្រមានមួយ???
???បានត្រឹមតែយំ???
???វាសនា​សាហាវ​ណាស់​???